
CORTO PLAZO

- Cargar informacion actualizada del Plan Maestro y Subdivisiones Legales
- Afinar cálculos de cobros unitarios de inversiones

- Sistema para actualizar fracciones legales
- Corregir errores que pudieran surgir al comparar fracciones
- Requerir autorizacion de administradores para hacer cambios a planos
- Determinar protocolos para actualizar, cargar y autorizar cambios al PM

- Crear mapa interactivo para los diferentes temas a revisar (plan maestro, estatus legal, etc.)
- Implementar forma para ver fracciones individuales en el mapa
- Implementar filtros para el mapa

- Configurar permisos para roles / usuarios

- Sistema para revision de progreso / estatus de tareas
- Llevar control de proceso de compra-venta en cada una de sus etapas

- Terminar tabla dinamica de fracciones


LARGO PLAZO
- Sistema para conciliacion de datos entre las diferentes partes del sistema (Alertar al usuario cuando, debido a un cambio, exista una incongruencia)
- Posibilidad de ver version historica de fracciones
- Subir escrituras
- Mecanismo de revision de archivos y documentos digitalizados
- Poder comprobar que mapa legal y claves catastrales coinciden con informacion de "Nogalessonora.gob.mx"
- Permitir que personas que no son usuarios aparezcan en juntas


PREGUNTAS:

- Falta definir si viviendas / habitantes se redondean para arriba o abajo (en el excel no se hace ni una de las dos)
- Si una fraccion tiene calculo especial de energia, agua, etc. No se considera para distribucion de costos de MVAs por Ha, etc? O necesita tener calculo especial && precio especial? O pongo un campo especial? O que pez?
- Quieren poder ver los proyectos de inversion de fracciones ya vendidas?

